Repository: 1009430358/docs
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/tutorial/change-replica-set-wiredtiger.po
Languages: zh

source: Change Replica Set to WiredTiger
zh: 将复制集模式下的 MongoDB 存储引擎切换到 WiredTiger

source: The WiredTiger storage engine is available. Also, replica sets may have members with different storage engines.
zh: WiredTiger 引擎目前是可用的. 而且, 同一个副本集中可以存在多种不同的存储引擎.

source: WiredTiger is the new default storage engine for MongoDB.
zh: 在 MongoDB 最新版本中, WiredTiger 作为默认引擎出现.

source: This tutorial gives an overview of changing the storage engine of a member of a :term:`replica set` to :ref:`WiredTiger <storage-wiredtiger>`.
zh: 这篇文档告诉你, 如何将 :term:`replica set` 的存储引擎切换到 :ref:`WiredTiger <storage-wiredtiger>`.

source: Considerations
zh: 注意事项

source: Replica sets can have members with different storage engines. As such, you can update members to use the WiredTiger storage engine in a rolling fashion. Before changing all the members to use WiredTiger, you may prefer to run with mixed storage engines for some period. However, performance can vary according to workload.
zh: 复制集的不同成员可以使用不同的存储引擎. 因此, 你可以将复制集中的成员逐个升级为 WiredTiger 引擎, 在某些场景下, 你可能希望在一个复制集中同时运行多种存储引擎, 此时, 性能会随负载有所变动.

source: You must be using MongoDB version 3.0 or greater in order to use the WiredTiger storage engine. If upgrading from an earlier version of MongoDB, see the guides on :doc:`Upgrading to MongoDB 3.0 </release-notes/3.0-upgrade>` or :doc:`Upgrading to MongoDB 3.2 </release-notes/3.2-upgrade>` before proceeding with changing your storage engine.
zh: 要使用 WiredTiger 引擎, MongoDB 版本必须为 3.0 或以上. 如果需要从更低版本的 MongoDB 升级, 在更改存储引擎之前, 需要参考 :doc:`升级到 MongoDB 3.0 </release-notes/3.0-upgrade>` 或者 :doc:`升级到 MongoDB 3.2 </release-notes/3.2-upgrade>`.

source: Before enabling the new WiredTiger storage engine, ensure that all replica set/sharded cluster members are running at least MongoDB version 2.6.8, and preferably version 3.0.0 or newer.
zh: 在使用新的 WiredTiger 存储引擎之前, 要确保分片/复制集中的成员的 MongoDB 版本至少为 2.6.8, 如果能到3.0或者最新是更好的选择.

source: Procedure
zh: 步骤

source: This procedure completely removes a :term:`secondary` replica set member's data, starts :program:`mongod` with WiredTiger, and performs an :doc:`initial sync </tutorial/resync-replica-set-member>`.
zh: 这个步骤将复制集中 :term:`secondary` 的数据完全移除, 然后使用 WiredTiger 存储引擎重启 :program:`mongod, 利用 :doc:`初始化同步 </tutorial/resync-replica-set-member>` 完成数据同步.

source: To update all members of the replica set to use WiredTiger, update the :term:`secondary` members first. Then step down the :term:`primary`, and update the stepped-down member.
zh: 在升级复制集中的成员存储引擎时, 首先升级 :term:`secondary` 成员. 然后将 :term:`primary` 降级为从节点, 之后升级降级为从节点的成员.
